'Bagaimana perasaanmu pada hari
aku mengoleskan vermilion padamu?'
'Sejujurnya, aku
adalah orang lain'
'sebelum kamu mengoleskan
vermilion padaku.'
'Tapi setelah kamu
mengoleskan vermilion di dahiku'
'Saya merasa seolah-olah
seluruh dunia saya telah berubah.'
'Segera setelah aku
menatap matamu'
'Saya merasa seperti dilahirkan kembali.'
'Dan bagaimana jika aku menanyakan
pertanyaan yang sama padamu?'
'Bagaimana perasaanmu?'
'Sejujurnya, pada awalnya,
aku tidak mengerti apa pun.'
'Tapi setelah mengoleskan
vermilion di dahimu'
'Saya tidak tahu mengapa saya mulai
menganggap Anda sebagai hak saya.'
'Dan seorang pria hanya bisa
melakukan ini demi istrinya.'
'Benar-benar?'
'Benar-benar.'
Jhanak.
Kamu tertidur di dekat kakiku.
Anda..
Tidur di sini dengan nyaman.
- Maaf.
Maaf pak.  SAYA..
Aku akan pergi ke kamarku.
Anda mengalami demam tinggi.
Jadi saya pikir Anda mungkin
memerlukan sesuatu di malam hari.
Biarkan saya memeriksa suhu Anda.
Anda demam tinggi lagi.  SAYA..
Aku akan mengambilkanmu obat.
Aku tidak akan minum obat, Jhanak.
Tidak ada gunanya.
- Apa maksudmu?
Jhanak, maksudku..
Bisakah kamu bersamaku?
Bolehkah aku memelukmu?
Jhanak, aku sedang demam.
Dan tubuhmu sangat dingin.
Aku akan menjadi lebih baik jika kamu memelukku.
Pak, tidak.
Jhanak, pernahkah kamu
mendengar cerita Burung Bulbul?
Saya memiliki.  - Kemudian?
Badanku terasa
panas karena demam.
Jadi, tidakkah kamu mau membantuku?
Pak, tapi..
Jhanak, kumohon.
Jhanak, kamu tahu?
Saya bermimpi beberapa waktu lalu.
Saya juga bermimpi.
Apa yang Anda lihat?
Tidak, aku tidak bisa memberitahumu hal itu.
Tapi aku bisa memberitahumu.
Apa yang Anda lihat?
Kita..
Hari pernikahan palsu kami.
Mengapa membicarakan
pernikahan palsu itu?
Mengapa kamu bermimpi seperti itu?
Jhanak, apakah kita punya
kendali atas mimpi kita?
Dan kamu memberitahuku.
Apa yang Anda lihat?  - Biarlah.
Mengapa?
- Aku tidak ingin memberitahumu.
Kenapa, Jhanak?
Kalau aku bisa memberitahumu,
kenapa kamu tidak?
Kamu demam.
Jadi aku akan mengompres
dahimu dengan air dingin.
Tidak, Jhanak.
Silakan.
Jhanak, kumohon.  Hanya..
Tolong bersamaku, Jhanak.
Aku butuh kamu.
Tapi tuan..
- Tolong.
Jhanak, aku..
Saya merasa sangat kedinginan.
Aku membutuhkanmu, Jhanak.
Silakan.
Tapi..
- Jhanak.
Pak, sebaiknya Anda mencoba tidur.
Jhanak, aku..
Aku sedang mencoba.
Tapi saya tidak mengantuk.
Aku merasa sangat aneh, Jhanak.
Kamu menggigil hebat.  Anda..
Pak.  - Jhanak, aku..
Aku..
Aku merasa kedinginan, Jhanak.
Jhanak.  - Pak, tapi..
Pak..
Pak, tidak.  Itu tidak benar.
Jhanak, nanti kita putuskan mana
yang benar dan mana yang salah.
Saya pikir ini..
Ini akan menjadi malam
terakhirku bersamamu.
Karena..
Saya mungkin tidak hidup besok.
- Pak!
Jhanak, aku sedang tidak enak badan.
Pak, makanya saya minta
bapak minum obatnya.
SAYA..
Saya akan membawa
Anda ke dokter besok pagi.
Tapi sekarang..
- Tidak, Jhanak.
Besok kamu ada ujian.
- Persetan dengan ujiannya!
Aku tidak akan meninggalkanmu
sendirian dalam kondisi ini.
Tidak, Jhanak.
Anda akan mengikuti ujian besok.
Kamu harus.
Saya telah bekerja keras untuk hari ini.
Saya berjuang dan
melakukan banyak
upaya agar Anda
dapat mengikuti ujian.
Dan Anda mengatakan ini.
- Pak, tolong.
Kamu sangat keras kepala!
Anda juga telah
mengatakan ini sebelumnya.
Tapi tidak apa-apa.
Hari ini, saya akan mendengarkan Anda.
Apakah perlu melakukan
urusan Anda sendiri setiap saat?
Jhanak, aku..
Saya seorang pria yang keras kepala.
Dan saya orang yang buruk.
Tapi hanya untukmu.
Jhanak, aku tidak akan
membiarkanmu pergi kemana pun.
Apa yang akan terjadi setelah Anda pulih?
- Apa?
'Maka kamu akan melupakan
segalanya tentang malam ini.'
'Kamu tahu bahwa kamu
harus hidup tanpa aku.'
'Jika kamu ingin hidupmu damai'
'kalau begitu kamu tidak bisa tinggal bersamaku.'
'Bahkan aku tidak
ingin menjadi masalah'
'dalam Suster Arshi dan hidupmu.'
Pak Aniruddha..
Apa yang telah terjadi?
Jhanak, aku merasa tidak enak badan.
Mengapa perasaanmu tidak enak?
Saya tidak tahu.
Jhanak..
Saat kamu bersamaku
Saya lupa segalanya.
Dan saat kamu tidak bersamaku
maka hidupku dipenuhi kegelapan.
Jhanak..
Aku mencintaimu, Jhanak!
Aku mencintaimu!
Tuan Aniruddha..
- Ya, Jhanak..
Aku rasa aku tidak
bisa hidup tanpamu.
Saya tidak merasa baik.  SAYA..
Aku tidak mengerti
apa-apa tapi..
Yang aku tahu hanyalah
aku sangat mencintaimu.
Anda?  - Ambil buku-buku ini.
Apa maksudmu?
Dan Anda datang ke
sini tanpa membuat janji.
Apakah kamu pikir aku bebas?
Apakah saya suka datang ke sini?
Bicaralah dengan nyonyamu.  Dia telah
menyuruhku untuk membawa buku-buku itu.
Jadi, saya harus datang ke sini.
Dia tidak ingin melihat wajahmu.
Dan dia meneleponmu?
Berapa banyak kamu akan berbohong?
saya berbohong?
Sebentar.
Aku akan meneleponnya
dan mengajakmu bicara.
Bagaimanapun, saya tidak
berbicara dengan pihak ketiga.
Suruh dia datang ke kantorku.
- Kantor?
Kantormu?
Mengapa kamu tertawa?
Apa maksudmu?  - Sial!
Saya harus menjelaskan hal ini kepadanya.
Anda tertawa seperti kambing.
Anda bisa mencocokkan
wajah Anda dengan kambing.
Suruh nyonyamu datang ke kantorku.
- Benar-benar?
Jika kantor Anda sangat besar
lalu kenapa kamu tidak menyewa asisten?
- Apa?
Haruskah aku menyuruh orang
lain membawakan barang-barangku?
Tuan Ramlal, Anda membuktikan
bahwa Anda berada di luar dunia ini.
Inilah yang dilakukan sekolah-sekolah kecil.
Mereka menyuruh stafnya
membawa barang-barang mereka.
Kantor kami berbeda.
Kami tidak melakukan hal-hal seperti itu.
Ya.. - Sekolah kita kecil?
Sekolahnya kecil?  Tahukah
kamu hasil sekolah kita?
Dan tahukah Anda berapa
banyak anak yang belajar di sini?
Wah, Pak Ramlal!
Inilah yang Anda pikirkan.
Anda membuktikan bahwa
Anda belum melihat dunia.
Saya pikir saya harus membuat Anda mengatakannya.
- Apa?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Sebuah mantra!
Sebuah mantra untuk keluar
dari keempat dinding ini.
Mantra apa?
Pernahkah Anda mendengar
tentang seorang guru?
Datang mendekat.  Saya tidak bisa
mengatakannya dengan keras.  Datang mendekat.
Ayo..
Apakah Anda memahami?
Cukup tinggal di
dalam empat tembok ini!
Saya ingin melihat dunia.
- Hai..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melafalkan mantra dengan keras
akan menghancurkan kekuatannya.
Katakan dengan lembut.  Tidak seorang
pun boleh mengetahuinya.  Hati-hati.
Oke?  Memberitahu apa?
Simpan bukunya di sini.
Saya akan berangkat.
Cukup tinggal di
dalam empat tembok ini.
Saya ingin melihat dunia.
Cukup tinggal di
dalam empat tembok ini.
Saya ingin melihat dunia.
Orang gila!  Dia bodoh!
Nyonya menelponnya?
Kenapa dia?
Aku akan bertanya padanya begitu dia kembali.
Sementara itu, saya akan
melihat pengaruh mantra ini.
Cukup tinggal di
dalam empat tembok ini.
Saya ingin melihat dunia.
Jhanak!
Selamat pagi.
Pak Aniruddha, saya akan kuliah.
Aku akan meneleponmu saat istirahat
dan aku memberitahumu
untuk tidak datang ke kampusku.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan datang.
Saya akan beristirahat di sini.
Demamnya tidak kunjung mereda.
Setelah minum obat
berkurang, tapi muncul kembali.
Dokter akan datang
pada malam hari.
Anda ingat, kan?
Jhanak, tolong jangan
membuat masalah.
Aku?
Ya.  Itu hanya demam.
Saya akan baik-baik saja dalam satu atau dua hari.
Bagaimanapun, saya
memesan tiket besok.
Tiket?  - Ya.
Ujianmu akan selesai hari ini
dan kemudian kita akan kembali.
Kami seharusnya berangkat lusa..
Kamu tidak bisa memaksaku
menikah dengan orang lain.
Jangan khawatir.
Saya mendapat perlindungan
polisi untuk beberapa hari lagi jadi..
Tinggalkan aku di rumahku.
Saya akan tinggal di sana.
Mustahil!
Mengapa?
Inilah yang telah kami putuskan.
- Tidak, Jhanak!
Kami membicarakan banyak hal.
Dan jika Anda tidak ingat,
saya akan mengingatkan Anda.
Kamu berjanji tidak akan
pernah meninggalkanku sendirian.
Kamu akan tinggal bersamaku.
Apakah kamu begitu cepat melupakannya?
'Jika kamu tidak berjanji padaku'
'Saya akan mati.'
'Bicaralah tentang apa
pun kecuali kematian.'
'Tidak pernah!'
Ini tidak benar.
Saya tahu apa yang
benar dan apa yang salah.
Jhanak, kamu tahu kondisiku.
Tidak ada jalan kembali.
Anda harus memenuhi janji Anda.
Kita akan membicarakan
ini setelah ujianku.
Kami sudah membahasnya.
Keputusan saya bersifat final.
Sarapanmu pasti sudah tiba.
Pasti panas.  Selesaikan itu.
Saya harus pergi untuk ujian.
Terima kasih.
Pak Aniruddha..
Sarapan Anda akan menjadi dingin.
Miliki dulu.
Saya ingin kuliah.
Ngomong-ngomong, Arshi..
Malam musik Anda akan
berlangsung tiga hari lagi,
tetapi belum ada kabar
tentang calon suami Anda.
Bu, kami berdua tahu segalanya.
Lalu apa gunanya membahas
hal ini berulang kali?
Ayahmu juga harus tahu.
Dia selalu membelanya.
Kapan saya membelanya?
Kalian tidak pernah
mempedulikanku.
Arshi dan Aniruddha
memilih satu sama lain.
Mereka tidak akan tinggal
bersama jika ada masalah.
Arshi, ibumu
seharusnya tidak merasa
aku memaksamu
menikah dengan Aniruddha.
Ayah, apa yang kamu katakan?
Kami berdua tahu bahwa tidak ada yang
bisa memaksa siapa pun untuk menikah.
Saya bukan anak kecil.
Itu bagus.
Artinya, Anda tidak akan menyalahkan saya.
Bu, biarkan saja.
Anda mengatakan kedua hal
tersebut secara bersamaan.
Sebelumnya, kamu sering menyuruhku
untuk membatalkan pernikahanku.
Lalu kamu bilang padaku aku
tidak bisa kalah dari Jhanak.
Dan aku harus mendapatkan Ani kembali.
Kedua hal itu benar, Arshi.
Namun pada akhirnya,
keputusan ada di tangan Anda.
Ya, saya sudah memutuskan.
Tapi aku merasa tertekan
dengan kata-katamu.
Saya akan menikah dalam
tiga hari dan itu sudah final.
Aku ibumu, Arshi.
Yang aku inginkan hanyalah
kebahagiaanmu dan tidak ada yang lain.
Aku mencoba membuatmu mengerti.
Jika ada yang tidak beres
maka saya tidak akan bertanggung jawab.
Bu, inilah hidupku.
Saya akan bertanggung jawab atas hidup saya.
Apa pun yang salah menanti..
Saya bisa mengatasinya.
Dan jika aku merasa
Ani tidak mencintaiku
maka aku tidak akan
pernah menikah dengannya.
Ani tidak pernah mengatakannya
bahwa dia tidak ingin
menikah denganku.
Dia berjanji padaku dia akan
datang ke sini segera setelah Jhanak
menikah dan aku percaya padanya.
Shrishti.
Kepercayaan adalah yang paling penting
sesuatu antara suami dan istri.
Suatu hubungan tidak ada
artinya jika tidak ada kepercayaan.
Mengapa Anda menaruh
ketidakpercayaan pada pikirannya
jika dia mengatakan dia
mempercayai Aniruddha.
Karena Anda tidak
tahu apa yang terjadi.
Jangan bicara tentang kepercayaan.
Kita harus membangunnya.
Arshi kembali tetapi Aniruddha
masih di sana bersama gadis itu.
Saya merasa tidak enak karenanya.
Dia melakukan apa yang dia katakan.
Bu, apa yang ingin kamu katakan?
Apa yang harus saya
lakukan di Kashmir?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Haruskah aku membatalkan pernikahannya?
Keputusan ada di tangan Anda.
Tapi jangan salahkan saya.
Saya tidak akan
mengambil tanggung jawab.
Jika Anda tidak ingin
mengambil tanggung jawab
maka jangan terlibat
dalam hidupku.
Anda mengatakan hal yang sangat besar!
Apakah saya
terlibat tanpa alasan?
Mengapa saya harus terlibat
jika Anda bahagia satu sama lain?
Haruskah aku terus
menonton ketika aku melihat
kalian berdua tidak
bahagia dan kalian ditipu?
Arshi, kamu adalah putriku.
Sudah menjadi tugasku untuk melindungimu.
Tidak ada lagi.
Saya masih meragukan Aniruddha.
Dia akan kembali
setelah Jhanak menikah.
Lalu apa masalahnya?
- Ya, dia akan kembali.
Tapi dia membawa Jhanak
dan suaminya bersamanya.
Dia akan mencarikan
pekerjaan untuk Rahul di kota ini.
Jadi, Jhanak dan Rahul
akan tinggal di Kolkata.
Jadi apa masalahnya?  Ini bagus
bahwa Aniruddha tidak akan
banyak terlibat dengan Jhanak.
Benar?
Apakah kamu tidak melihat masalahnya?
Apa yang bisa kita lakukan
jika Aniruddha tidak bahagia
dengan pernikahan
ini atau dia bosan?
Gadis itu akan membuat
kita mendapat masalah lagi.
Shrishti, apa itu..
- Bu.
Saya tidak seharusnya menikah dengan
pemikiran seperti ini di kepala saya.
Ani tidak akan menjadi milik orang lain.
Aku tidak akan membiarkannya.
Jika seseorang mencoba
mengambilnya dariku
maka aku akan mematahkan tangannya.
Arshi.
- Aku belum melakukan ini
karena aku belum menjadi istrinya.
Tapi begitu kita menikah
maka aku akan mendapat hak
dan keluarganya akan mendukungku.
Dia harus melakukan apa yang saya katakan.
Arshi.
Anda tidak boleh memaksa
seseorang dalam suatu hubungan.
Aniruddha akan bersamamu
karena dia mencintaimu.
Arshi juga mencintainya.
Tapi tetap saja,
semua ini masih terjadi.
Apa yang akan kita lakukan jika
Aniruddha tidak berubah setelah menikah?
Mama.
Dia hanya mengasihani Jhanak.
Dia tidak mencintainya.
Saya mengenalnya dengan sangat baik
dan saya mengenalnya lebih dari siapa pun.
Oke.  Saya percaya
seperti yang Anda katakan.
Saya akan berhenti memikirkannya.
Mengapa kita harus membuang-buang waktu
dalam diskusi yang tidak masuk akal ini?
Benar?
Bagaimanapun, saya telah memilih
dua, tiga 'Lahenga' untuk Anda.
Cobalah itu sebelum berangkat.
Terima kasih.
Jika Anda memilih sesuatu untuk saya
maka saya yakin itu
akan menjadi yang terbaik.
Juga, aku benar-benar minta maaf
bahwa aku berbicara kepadamu seperti itu.
Tapi jangan khawatir.
Tidak ada yang buruk.
Aku tidak bisa
mengawasinya setiap saat.
Saya tidak bisa mengendalikannya sekarang.
Tapi begitu aku menikah dengannya
Aku akan membuat semuanya baik-baik saja.
Dia tidak akan melakukan apa pun
atau pergi ke mana pun tanpa izin saya.
Saya berjanji.
Arshi, cobalah memahami
hal yang mendasar.
Setiap orang membutuhkan ruang.
Hal ini juga sangat penting
untuk sebuah hubungan.
Kamu telah melihat
ibumu dan hubunganku.
Anda telah melihat bagaimana
kami menjaga segalanya.
Ayah, setiap hubungan memiliki
chemistrynya masing-masing.
Setiap orang mempunyai
ekspektasi yang berbeda-beda
dari pasangan hidupnya.
Ani menginginkan seseorang
yang mendapatkan dan merawatnya.
Saya memahaminya dengan sangat baik.
Jangan khawatir.
Oke.  Jika itu masalahnya
maka saya tidak akan khawatir.
Tapi izinkan saya
mengingatkan Anda satu hal.
Aniruddha tidak bersamamu.
Dia masih bersama
gadis itu di kamar hotel.
Apakah kamu berbicara dengannya?
Saya berbicara dengannya setiap hari.
Lalu telepon dia lagi.
Jhanak akan menikah
besok.  Tanyakan padanya
apakah persiapannya
sudah selesai atau belum.
Tanyakan padanya kapan dia kembali.
Besok?  Lusa atau kapan?
Bu, aku berbicara
dengannya kemarin.
Dia bilang dia akan
mengejar penerbangan
setelah pernikahan Jhanak besok.
Tapi ya.  Dia akan menelepon
saya dan mengonfirmasinya.
Kemudian telepon dia dan
suruh dia mengkonfirmasinya.
Oke, baiklah.
Saya akan berbicara dengannya.
Permisi.
Jhanak.
Anda mendapat telepon.
Bukan Bu Arshi?
Ya.
Aku lelah dengan semua ini.
Aku tidak ingin
memberitahu Arshi
bahwa kita akan
kembali bersama besok.
Tapi aku belum
memutuskan apa pun.
Pokoknya, bicaralah padanya.
Saya harus pergi ke
perguruan tinggi untuk ujian.
Aku akan membuatkan
sarapan untukmu sebelum itu.
Halo?
Kenapa kamu lama sekali
menjawab panggilan itu?
Saya lagi tidur.
Apakah kamu tidur larut malam?
Ya, saya tertidur ketika
saya bangun pagi-pagi sekali.
Saya tidak ada
hubungannya di sini.
Dimana Jhanak?
Mungkin dia pergi untuk ujiannya.
Mungkin?  Apakah kamu tidak tahu pasti?
Bagaimana saya tahu?
Saya di kamar saya.
Saya mengatakan itu karena
waktu ujian sudah hampir tiba.
Bukankah kamu pergi bersamanya?
Mengapa saya harus?  Ada mobil di sini.
Polisi juga ada di sini.
Mereka akan membawanya.
Maka tidak apa-apa.
Apakah dia akan menikah besok?
'Adikku ada di sini.. Apakah kamu
tidak membawa sesuatu untukku?'
'Ya.  Anda akan sangat
senang melihatnya.'
'Wow!  Jhanak ada di sini..'
'Ani, apa ini?'
'Mengapa dia ada di sini?'